Name:
Peter Müller

Titel der Arbeit:
Integration eines Beschleunigungssensors in ein Einbettetes System für Sensornetze

Berichtsdatum:
08. Juni 2008

Berichtszeitraum:
01-07. Juni 2008 (l Woche)

Tätigkeiten:
1. Eine Filterfunktion wurde den Algorithmen hinzugefügt


Zwischenergebnis:
1. Erweiterung der Quelldatei acc.c

Dokumentation:
1. Hinzufügen eines Abschnitts über Filterfunktionen in /dokumentation/thesis.doc
2. Datenblätter über Filtertypen wurden systematisch abgelegt unter /material/datenblätter
3. Auswertungskapitel wurde begonnen in /dokumentation/thesis.doc

Nächste Schritte:
1. 15. Juni 2008 - Hinzufügen eines neuen Filtertyps und dessen Evaluation
2. 15. Juni 2008 - Bereitstellung eines kompletten Entwurfs der schriftlichen Arbeit
